¿Por qué estás aquí?
¿Para reírse de mí?
¿Tienes siquiera
¿Queda algo de qué reírse?
Estás en el corredor de la muerte.
¿Corredor de la muerte?
¿Cómo lo sabes?
Aún no me han sentenciado.
mi madre dijo
ella me atraparía
el mejor abogado.
¿Oh?
déjame
cuenta tus crímenes.
Abuso doméstico.
Secuestro.
Agresión.
Daño intencional.
Fraude.
¡Perra!
Debería haber...
¡Debería haberte matado cuando tuve la oportunidad!
¿Sigues hablando?
¡Déjame salir!
¡Esto no ha terminado!
ustedes tres
¡prepárame!
Un hombre que no puede guardarlo en sus pantalones.
siempre será destruido por ello.
Tuviste tantas oportunidades.
Si me dejaras ir...
Tal vez...
Podrías haberle dado un hijo a Crystal.
Si tan solo
no te habías enamorado de Mia...
¡Para! ¡Basta!
¡Dije que pares!
¡Callarse la boca!
realmente lo eres
patéticamente consistente.
Tu madre está ahí fuera
apenas sobreviviendo.
Tu padre todavía está en prisión.
Ella ya está abrumada.
Y ahora tiene un asesino.
para un hijo.
Patético.
Dime,
¿Y si le dijera a tu madre?
¿En qué desastre te has convertido?
¡Perra!
¡Pagarás por esto!
¡Te mataré!
¿Mátame?
¿Cómo?
Sin embargoâ
Antes de su sentencia,
podría simplemente
decirle a mis amigos dentro
para cuidarte muy bien.
¡Alegría Sterling!
¡Perra!
¡Vuelve aquí!